生日!
[(突襲問題)]
你知道嗎?
六月!
不 是八月!
[(中傷...)
如果這裡是鏡子的話!
[(AHYEON靈魂 in)]
[(Drop the Beat)]
- Drop the Beat!
（董ㄘ打ㄘ）
[(忘我境界)]
['偶像人間劇場' BABYMONSTER 特輯]
[BABYMONSTER 練習室]
聚在練習室裡的 BABYMONSTER!
[(好可愛)]
- 是這樣嗎?
- 好可愛!
[(姐姐們的愛心滿滿)]
好可愛!
- 不過我跟你說...
- 我們可愛的 CHIQUITA!
[(驚嚇)]
CHIQUITA 要坐在這裡 所以我這樣這樣做了對吧？
比我想的
還要大...
[CHIQUITA (09年生) / 巨人寶寶]
- 我們的大寶寶！ - 大寶寶！
大寶寶！
- 巨人寶寶！ - 比我想的還要大...
BOSS BABY！
大家 我們好像需要寫這個
什麼啊？
- 什麼啊？ - 這個...
像是出道的自我介紹書
[(新人必須自我介紹)]
經紀人說在出道前寫寫會比較好
- 好的！ - 好的
- 來試試看！ - 好的！
[(Let's get it)]
- 大家坐下！ - 來試試吧
在出道前寫自我介紹
[(分發自我介紹表格)]
好的
BABYMONSTER 自我介紹！
自我介紹！
自我介紹？
我是什麼... 什麼？ 我！ 我！ 什麼？
不過 RUKA 姐姐總是問這種事
每次都不自己想
[(暴風提問)]
- '我什麼？ 我什麼？ '
- '什麼？ ' X 4
這是習慣！
(RUKA 的) 習慣！ 每次都不自己想？
你總是向成員們提問
我會寫 "被成員們取笑"。
- 你在說什麼！ - 真的沒錯
- 真的嗎？ - 每天... 每天在我面前
[(無言以對...)]
我興趣是什麼呢？
就是... 就是...
在 RAMI 面前搖屁股
每天在我面前搖屁股啊！
RUKA 向成員提問是你的愛好嗎？
好像是的
真的問很多 問得太多了
因為對我還不太了解
那在 RAMI 面前搖屁股呢？
那個嘛...
每次練舞的時候都會！
[(害羞)]
每次都在 RAMI 面前搖屁股哦
[(跟著低著頭)]
不過這樣的話 Rita 姐姐也會一起在旁邊搖屁股...
別把我扯進去！
[(搖屁股舞的秘密)]
她說別把她扯進去！
她覺得害羞
我害羞！
我呢？ 我呢？ 是什麼呢？
嗯... 優點？
習慣！
[(仔細想想...)]
我的缺點是什麼呢？
親親！
- 你親得太多了
- 我親得太多？
[(馬上寫下)]
反映成員的意見
- 大家！ - 嗯？
我的習慣是什麼？
[([內功 100] Rita 的習慣是什麼？ )]
- 姐姐的習慣？ - 嗯
姐姐有點... 有點美國式的反應...
有點...
有點說話時眼睛
[(眨眼眨眼)]
- 對！ X 4
- 對 就是這樣！
[(用眼睛說話)]
- 對對！ - 這樣嗎？
- 但她現在不常這樣了。
- 她說話的時候會這樣！
- 她吃到好吃的東西就會這樣！ - 對
'咦？ 太好吃了'
眼睛變大了？
- 是的，就像這樣！
- 就像這樣
PHARITA 的反應是美國風格嗎？
- 是的 RITA 姐姐非常...
- 是嗎？
[(反應高手)]
她會說'真的太好吃了！ '
- 非常優雅又...有點優雅的美國風格的感覺
- 優雅！
[(青春女王的質感)]
- 所以我試著向她學習
- 很優雅
優雅!
- 美國風格!
- 優雅!
[(已經完成的成員們)]
- 我完成了!
- 我也結束了!
成員填寫完畢！
都完成了!
[(最後完成的是 RAMI!)]
好的!
大家兩個月一下子就過去了呢?
[(哎呀!)]
兩個月...
- 現在...
- 好久不見
嗯?
- 那我們從我們的大姐開始發表吧?
- 好的好的
- 發表?
- 好的
RURU!
'名字'!
RUKA!
[(RUKA 選的暱稱是?)]
'我最喜歡的暱稱是?'
RURU
還有樹懶
RURU!
RURU 就是因為可愛
那麼我可以叫你 RURU 嗎?
[(馬上叫她昵稱)]
- RURU!
不過我偷偷看過喔?
RUKA 姐姐 可以給我看看你畫的樹懶嗎?
[(可愛的 RUKA 作品)]
看看! X 4
- 頭... 頭變大的樹懶
- 畫得不錯...
- 它的頭很大
- 它的頭有點大！
就像爆炸頭(阿福羅)一樣
'特技' 韓語！
享受美食！
我有個問題！
是怎麼享受美食的呢？
[(藝人的完美態度)]
- 完美！ - 那個...
[（感到自豪）]
我做到了
- 所以快給我看看！ - 讓我看看！
[(S#1 想像吃一頓飯)]
吃...！
[(S#2 味道好極了！ )]
然後...
太棒了幹得好
你知道是舌麼意思吧？
[這絕對是她的強項
- 這就是她享受食物的方式
- Ruka 反應很快
下一個呢？
'我性格的優點'！
我很有才華！
- 我很有天賦.....
- 很會講阿伯笑話就是一種天賦
- 這不是你擅長的事情。
- 為什麼？我喜歡他們
[(羞澀地承認她的幽默品味)]
- 我喜歡阿伯笑話！ - 對吧？
- 我真的是阿伯笑話的天才
- 她是我的老師
因為我在講阿伯笑話的時候就會...
突然想到！
[(天才般)]
所以！ 突然靈感就來了吧！
- 這說明我有天賦。
- 是的
各位
我從她那裡學到了很多！
[（她甚至還有個徒弟）]
- 我跟她學的
- 這是一種天賦
你對阿伯笑話有天賦嗎？
[RUKA（02年生）/ 阿伯笑話的大師]
對吧 應該算是有點天賦
我有點天賦
她是阿伯笑話的教科書 教科書
能和我們分享一些嗎？
有時候...
當有人說'對啊'(그러게) 時
'嗯 對啊蛋包飯'(그러계란말이) 這樣...
好冷淡
[(要求反應)]
請笑一下
[(觀眾模式開啟)]
[(點頭)]
[(伴隨著歡呼獲得了阿伯笑話大師的稱號！ )]
謝謝！ 這是我的天賦
最後！ '我想成為這樣的人'
一位非常酷的藝人！
名為 RUKA 的藝人！
多麼偉大的抱負
現在輪到我了！
[(Rita 的回合!)]
- 好的
好的!
RIRI!
- RIRI!
'名字' Pharita!
還有
生日!
[(突襲問題)]
你知道嗎?
六月!
不... 八月!
[(中傷...)]
不是啦!
八月! X 4
[(藉口)]
六月突然出現在我腦海裡
[(Pharita 的生日是八月)]
但是是八月!
[(警戒態勢)]
-  她差點就受傷了
- 8月！ 8月
[(危機)]
- 8月！ - 8月幾號？
26日！
嗯？
對吧？
[(叮咚)]
沒錯！
[(關係恢復成功！ )]
- 我也知道
- 怎麼知道的？
'還有我最喜歡的暱稱'
首先是 RIRI！
- RIRI！ - RIRI！
RIRI！ 嗯！
- 因為是 RITA 所以縮短成 RIRI！ - RIRI 好可愛
[(可愛)]
第二個！
蒼蠅！
- 蒼蠅？ - 蒼蠅！
- 蒼蠅？ - 我喜歡蒼蠅！
- Paris?
- 巴黎！
[(一群蒼蠅嗡嗡叫)]
"Paris"和"pari"就像韓文蒼蠅
昵稱真的很多 如果要選一個最喜歡的是哪個呢？
我是
- 蒼蠅？ - 蒼蠅？
RIRI？
- 蚊子（RAMI）朋友？ - 我喜歡RIRI
[（小心翼翼地分享她的觀點）]
蒼蠅！
- 她背叛了你
- 我失去了一個朋友
- 她背叛了她的朋友
- 她說她喜歡哪一個？
蒼蠅
[(失望)]
- RIRI！ - 說喜歡RIRI
RIRI？
RIRI!
蒼蠅也很喜歡 !
[(可能...吧?)]
蒼蠅!
[(繼續)]
下一個!
'習慣'!
優雅感 那時候寫的
沒錯
- 但是...
- 優雅!
認同!
[(有點害羞)]
充滿優雅的 PHARITA 小姐!
剛剛也這樣做了!
'縮短了'!
有點... 我好像用很多手勢呢!
- 比如...
- 沒錯
[（肢體語言專家）]
- "你知道嗎？"像這樣，你知道嗎？
- 我知道
好了，繼續
- 我們繼續
- 好的 Okay.
PHARITA 優雅是你的習慣嗎？
比起習慣 更像是...
本來就是這樣的!
所以...
是什麼讓你如此優雅？
存在本身?
會是什麼呢?
優雅 優雅!
是什麼讓我變得優雅？
[(我知道感覺)]
- 僅僅是存在本身就優雅!
- 就是這種感覺
[(閃亮亮)]
好漂亮!
哇！
'我的性格優點'
誠實、冷靜！
- 沒錯！ - 沒錯！
但我的缺點也是
[(同樣是她的缺點)]
我的誠實
- 是的
- 沒錯
- 我會這麼說
- 對
太直率了！
因為我們團隊都是... 怎麼說呢？
mbti 全部都是 T
- 沒錯
- 這裡... RAMI 一個人
[(孤獨)]
- F！ - 是 F 嗎？
在 BABYMONSTER 裡面唯一一個 F 的感覺怎麼樣？
[(情感投入)]
- 不錯吧？ - 看來有很多話要說
不錯吧？
真的受了很多傷
每天都很失落
非常...
[(哽咽)]
幾乎每天都在哭... 哭著
[(T們的反彈)]
什麼時候？ 什麼時候？
- 什麼時候！ - 什麼時候！
幾點幾分幾秒？
[(先道歉)]
- 對不起 X 4
- 真的...
[RAMI（07年生）/ 想要被理解的唯一F]
- 成員們非常 T...
- 我們會理解你的！
很辛苦
辛苦嗎？
- 辛苦嗎？ - 辛苦嗎？
[(孤單...)]
在我們身邊很辛苦嗎？
下一個
[(ASA turn)]
- 接下來是 ASA ！ - ASA！
首先！ 名字是 ASA！
'我最喜歡的綽號是'！
A-SA和金ASA！
- 金ASA！ 我每天都叫的！ - A-SA！
[(ASA 綽號爭奪戰)]
- ASA！ ASA！ - A-SA！
- ASA！ - 首先金ASA的理由是！
[金ASA（日本出身） / 韓語能力者]
因為我擅長說韓語
說得很好嗎？
所以！ 是金ASA！
A-SA是...
[(CHIQUITA)]
Canny叫的...
[(悲傷)]
- 那我呢？ - 對啊
- 你也... 你叫我金ASA
- 對
[(心情變好)]
- '金ASA'
- 姐姐 我叫你的暱稱去哪了？
- An-chan!
- An-chan去哪了？
[(大寫 F 發現)]
- 好的 An-chan!
- 我會加進去的
我們 F 覺得很傷心
[(快速反映她得到的回饋)]
- 我們 F 覺得失落！ - An-chan!
- 在日本被叫做 An-chan 所以 An-chan！
- An-chan!
下一個！
'興趣'！
興趣 :
購物、畫畫、看電影
觀察人、逗弄成員、觀察人類、收集化妝品、打掃、烹飪
- 烘焙、找美食、拍照、做珠寶配飾
- 真的很多
- 聽音樂、吃果凍！ - 夠了夠了！
[(滿足)]
就是這樣！
[(全世界的興趣都在這了)]
興趣豐富的 Asa 姐姐！
為什麼這麼多！
最後一個，吃果凍，是因為
[(有名的果凍愛好者)]
- 我愛果凍... 超級喜歡果凍！ - 果凍愛好者
- 沒錯
- 每天至少要吃一次果凍！
[(果凍中毒)]
- 沒有果凍就活不下去
- 真的！
在宿舍也一直吃果凍...
'咦？ 我的果凍呢？ '
[(尷尬)]
'果凍在這裡！ '
[(模仿ASA的藝術家)]
必須要吃果凍
[(大爆笑)]
模仿高手
可以再模仿一次找果凍的ASA嗎？
'咦？ 我的果凍在哪裡呢？ '
[(ASA附身)]
'在這裡！ '
[(尷尬)]
'我的果凍！ 喔麼！ '
真的一模一樣
像姐姐在那裡一樣
我性格的優點是！
短期的記憶力！
[(先疑問)]
什麼？
[(後認同)]
沒錯！ X 4
短期的記憶力和
缺點是！
長期記憶力
- 雖然可以快速記住！ - 什麼啊！
很快就會忘記
[ASA（06年生）/ 擅長寫入和刪除]
就像速食一樣！
優缺點非常明確！
ASA 姐姐剛才自己開了應用程式
[(目的消失)]
'我為什麼要打開這個？ '
不過在背一些像劇本的東西時真的很快就能背起來
[(舞蹈學習能力最高)]
像舞蹈這種東西很快就能記住
- 沒錯！ - 真的很快呢！
馬上就會忘記了
[(賓果)]
第二天就會忘記
不過還好我們的舞蹈沒有忘記呢？
[(專業偶像的姿態)]
- 所以謝謝你 姐姐！ - 還好還好...
ASA 有很多興趣嗎？
是的 我有空的時候會花時間探索興趣
[(愛好豐富的人的優雅表情)]
很忙呢
你最喜歡什麼？
當然是我啊！
嗯？
- RUKA!
- 當然是我！ RAMI！ RAMI！
- 我是...
[(ASA 所有權爭奪戰222)]
- 是 RUKA！ - RAMI！
- 是 RUKA！ - 不是我嗎？
RUKA！
[(害羞)]
我不記得我說了什麼...
[(加載中...)]
她又忘了
短期記憶！
購物！ 我最喜歡購物
[(有點尷尬)]
為什麼笑的時候會這樣
[(呵呵公主們)]
(到此爲止)
習慣性地經常使用「就這樣」
[(ASA 雙胞胎)]
- 「就這樣」！ - 「就這樣」！
[(ASA 的雙胞胎)]
嗯 '就這樣'
- 真的用很多
- 每句話都有點 '就是啊！ 所以說'... '就這樣'
[(直接複製)]
- 每天都在說 '就這樣'
- '就這樣'!
'就這樣' 這個用得很多
- '就這樣'
- 真的很奇怪
真的我 '就這樣'
- 感覺像個奇怪的人！ - '就這樣'!
[(自我懷疑)]
'就這樣' 是怎麼知道的呢
'就這樣'這個... 單詞其實不是從某個地方學的
[(反轉)]
不過！
(從某個地方) 聽過很多所以！
[(可愛的感覺正好是 ASA)]
覺得 '就這樣' 有點可愛所以一直用！
'就這樣'
- '就這樣'
[(上癮性爆表)]
這是跟 ASA 超搭的詞！
而且我想成為這樣的人
[(與眾不同的目標)]
我也想成為這樣的人！
- 我也想！ - 這是全世界每個人的夢想！
[(下一個)]
下一個！
(下一個 Go Go)
AHYEON！
'名字' 鄭雅賢！
'我最喜歡的暱稱和理由'
[(還未填寫的空白)]
我還沒寫
- 我其實沒有什麼綽號...
- 是嗎？
要我們幫你想一個嗎？
[(綽號命名所開放)]
- 我們來幫你想一個吧！
- 現在要幫你想一個嗎？
- 松鼠之類的...能不能稍微連結一下呢？
- '松鼠賢'！
- 非常挑剔呢！ - 可是以前跟她說過「松鼠」啊！
[(已被拒絕)]
- 「不 這個好像不行！ 」
- 「松鼠」三個音節的有點太普通了
[(暱稱修飾 plz)]
要修飾一下...
- 需要修飾嗎？ - 想要 DIY 嗎？
'AhyeonG'
[(驚慌)]
'AhyeonG'？
'HyeonG'！
'AramG！
- "AhyeonG"！
- 什麼？"AramG"！
[(不錯呢？ )]
- "AramG"！
- JungramG
- AramG'！
- 'AhyeonG'，'AramG'！
- "AramG"！
[(滿意)]
那就叫 "AramG "吧
- AramG？
- AramG'不錯。
我知道了！ 就用 'AramG'！
[(第一個暱稱誕生)]
- 好棒！ 好棒！ - AHYEON的可愛暱稱誕生了
- 'AramG'！ - 'AramG'！
當場就這樣命名了！
下一個！
'特技'！
語言！
發呆
[(共感200%)]
真的太會發呆了！
[(尷尬)]
- 沒錯！ - 總是一個人這樣
- 真的...
- 沒錯！
真的沒錯！
- 每次我們看到她，她總是...
- 一直在發呆
[(放空...)]
好的
你覺得你為什麼會這麼常發呆呢？
[AHYEON(07年生) / 不是小狗是AramG]
- 發呆的話就會恢復體力
- 看來是累了
所以有時候我會一邊聽音樂一邊發呆
- 或者...
- 睡著了吧？
[(證人發言)]
- 所以
- 就這樣睡著了！
我總是會發呆
下一個請！
下一個下一個！
- 下一個！ - 什麼啊
- 有多好笑...
- 我講這個的話成員們又會取笑我
- 我們已經準備好取笑了
- 講講看！
'習慣性的動作' 撥頭髮
[(全體自動播放)]
大家都強烈共鳴！
褲子！ 褲子！ 這樣！
不過重點是... 要看鏡子
一邊看鏡子！
[(積極示範)]
真的我們都可以模仿！
如果把這裡當作鏡子的話！
[(AHYEON靈魂 in)]
- 沒錯！ - 等一下...
而且每次都會看到..
每次都會看到！ 在外面這樣
[(自.我.陶.醉)]
每次都這樣！
真的沒錯！
沒錯
頭髮一天大概會撥幾次呢？
數不勝數
- 真的數不清
- 100次？
[(推測中...)]
不是 超過100次！
150?
我覺得一天大約要到200次左右
- 每兩分鐘一次！ - 對 每兩分鐘一次？
但這個我真的不知道為什麼 但我經常這樣做
但在看鏡子的時候就會這樣
[(超高頻發射)]
- 這個...
- 但這個有點
有點... 眼神有點不一樣
[(自戀噴發)]
- 姐姐！ - 對啊！
- 對啊！ 有點有點...這樣
- 他們覺得模仿AHYEON很有趣
但這樣靠近鏡子的時候
[(對著鏡子自言自語)]
事實不是這樣的
有點眼睛！ 眼睛突然變大了
[(含淚)]
我覺得委屈
完全沒有！
AHYEON 給我們看看！
[(熱烈的掌聲歡迎)]
- 讓我們看看
原創!
哪裡是鏡子呢?
這裡這裡! 前面是鏡子嗎?
[(屏息...)]
要靠近鏡子了?
[(原創 class)]
撥弄頭髮!
真的沒錯! 真的沒錯!
成員們都在模仿你 你有何感想?
這... 撥頭髮的習慣
從以前就一直引起討論!
不得不承認
[(原創也認可的傳承者們(?))]
- 我真的覺得他們模仿得很好
- 甚至自己也知道
商標!
[AHYEON(07年生) / 最後的狡辯]
但實際上並不會這樣撥弄頭髮
[(無法認同)]
[(RAMI 的自我介紹時間)]
- 你下一個!
- 我們要繼續下一個了
下一個! RAMI!
- DORAMI!
- RAMI! RAMI!
DOLGORAMI
'名字 出生年月日' RAMI!
- '我最喜歡的綽號和理由'
-沒錯
- DOLGORAMI
- DOLGORAMI?
然後還有我的另一個綽號
接下來是
蚊子!
[(叮咚)]
- 是的 沒錯!
- 蚊子!
蚊子!
- 但是為什麼是蚊子呢?
其實這不是我喜歡的綽號 但我寫這個是因為我想知道原因
我們是朋友嘛!
[(同族製造者)]
- 我是 蒼蠅!
- 蚊子!
- 啊，所以是朋友才取這個的嗎？
- 我們...
[(新的事實!)]
現在才知道!
- 蒼蠅和蚊子!
- 可是為什麼是蚊子呢?
你覺得「蚊子」這個綽號怎麼樣?
我不知道這個綽號是何時、何地、如何得來的
[(不明來源)]
真的不知道 但
我還是很想知道原因 突然!
RITA 姐姐對我說「你像蚊子!」
[RAMI(07年生) /我是偶像，但我是宇宙中的蚊子？]
就是從某個時候開始... 從那時起就變成蚊子了!
[(坦白)]
我覺得這個綽號似乎不是特別好...
但你是RITA 姐姐的朋友呢!
[(...察覺到)]
- 哦我的天!
- (RAMI 的) 特技要展示了
- 特技?
海豚哨音!
[(反應超棒)]
來吧!
(唱歌) 來吧!
- 讓我們看看
- 給我們看看
[(啟動中)]
好的!
期待海豚RAMI的特技!
[(期待...)]
[(迷人的聲音)]
[(撕裂了)]
做得好!
真的!
- 真的做得很好!
- 瘋了!
做得好!
還有一個特技是「成員模仿」
[(按這個順序來吧)]
那麼從那邊開始一個接一個來好了
從An-chan開始吧
ASA!
這個姿勢，首先是當她微笑時...
[(哦 原創在這裡哦)]
一模一樣!
[(安可舞台)]
'我這樣做過嗎?'
- '真的嗎? 真的嗎?'
- 正在做呢
[(一模一樣)]
現在正在做呢!
- 現在正在做!
- 又來了
- 好的!
- 真的一模一樣!
[(太厲害了)]
真的一模一樣
RUKA 姐姐是
啊 真的是!
- 不 還沒做呢!
- 還沒做呢!
[(強勢成長的大姐)]
還沒做呢 還不是生氣的時候!
RUKA 姐姐就像我剛才稍微展示過的那樣
[(喧鬧的現實化)]
'嘿！ 這是什麼？ X 4'
我最喜歡 RUKA 姐姐的了！
'嘿！ 真的好好笑'
[(烏鴉出現)]
[(昏倒...)]
- 沒錯！ - 真的沒錯！
沒錯！
(接下來是) CHIQUITA
'姐姐！ 姐姐！ 這個看！ 姐姐！ '
'姐姐！ 快看！ '
'我不漂亮嗎？ '
'為什麼！ '
[(鏡子療法)]
- '我漂亮！ '
- 沒錯
- '喂！  '
- 如果說我不漂亮的話好像會被罵
[(委屈)]
'姐姐你要說我漂亮啊！ '
你想經常聽到姐姐們說你漂亮嗎？
[(坦白)]
是的！
因為
- 我努力回答了喔
- QUITA！ 現在回頭看真的很漂亮！
沒錯！
現在很漂亮！
真的很漂亮！
太漂亮了
[(無法隱藏的嘴角)]
- 現在真的很漂亮！
- 心情變好的忙內！
(平常也) 要這樣做才行！
不能只有在有攝影機的時候才這樣做！
[(不容易對付的姐姐們)]
什麼話啊 今天也這樣做了嘛
還有吃東西的時候！
'為什麼這麼好吃？ '
- 沒錯！ 剛剛真的一模一樣！ - '姐姐！ 姐姐這個真的要吃！ '
[(認真)]
'姐姐！ 吃吧！ 姐姐這個真的要吃！ '
我們不想吃的時候，她總是叫我們吃
'太好吃了'
但它真的很好吃！
- CHIQUITA 對吃的事非常認真
- 好好笑
沒錯
就這樣吧
[(好像感覺不太妙...)]
- 好的
- 我有點害怕
(拍攝) 結束後不會發簡訊過來吧？
- '我覺得一點都不好笑'
- 沒錯
(BAEMON forever 🖤 )
'我性格的優點'！
[(大家注意)]
- 大家要好好聽！ - 是的
因為是唯一的 F 所以非常能共感呢
所以大家...
[(嗚嗚...)]
[(先來個擁抱)]
- 突然情緒湧上的 RAMI！ - 沒事的！
- 別哭！ - 都是因為你這樣說啦！
別哭！
所以 當你向我傾訴你的煩惱時 我能感同身受
是的
（認真回答）
對不起
那麼身為F最累的是什麼時候呢？
[(思考中...)]
首先 沒有人聽我說話！
[(強烈抗議的 T 團隊)]
我有聽啊！ 等一下
- 等一下！ - 等一下！
即使他們聽了
得到的回答是
[RAMI (07年生) / 請給我一點共感]
'那就試試這樣做吧？' '這樣做就行了吧？ ' 這樣的
真的會收到像 T 一樣的回答
[(唯一F的委屈)]
非常委屈
[(RORA的自我介紹時間)]
接下來是我 我是...
為什麼...
- 是的！ 是的！
- 沒有反應...
[(突然的掌聲)]
RORA！
- 我們的 Aurora！
- 愛你！ 愛你！
'特長'！ 特長是烘焙哦 烘焙！
[(RORA麵包店開張)]
烘焙！
- 對對！ - 這個認同！
還有我每天都很漂亮！
嗯？
[(反應失踪)]
只是微笑的成員們
- '每天都很漂亮'！ - 什麼？
[(尷尬)]
- 什麼？ - 什麼？
每天都很漂亮啊！ 大家為什麼要這樣
[(澄清情況)]
- 沒錯每天都很漂亮
- 嗯 很漂亮！ X 3
- 沒錯！ - Rora 很漂亮！
Rita 姐姐的眼神表情好像
[(放空)]
- 很漂亮啊
- 很漂亮！ X 3
- 很漂亮 很漂亮！ - 很漂亮！ X 3
我的優點... 優點是
我有點積極向上
[(...安靜...)]
[(失望)]
為什麼對我說的話都沒有反應？
- 不是！ 我們很專注！ - 專心！ 我們非常專注！ 專注'！
[(奇怪了 我的眼睛明明有兩個... 為什麼只看得到RORA一個呢...)]
- 我在集中注意力！ - 專注 專注！
- 不是不是 我在旁邊這樣點頭
- 那我就這樣盯著你看
[(羅拉的黏人精)]
再說一次
- 優點是什麼？ - (再) 正面積極
[(反應遊行)]
- 對啊！ - 對啊！
激烈地共鳴！
我快要哭了
[(哀嚎)]
我聲音快要破了
[(感動的淚水秀)]
我受到了感動
- 我性格的缺點是
- 嗯
[(好奇)]
試試看
沒有缺點！
對對！
[(請給予無條件的支持、鼓勵和讚美)]
- 對了！ 對了！ - 對了！
我真的快要哭了！
- 沒有缺點！ - 沒有！ 沒有！
[(絕對不會)]
- 真的沒有嗎？ - 沒有缺點！
明明就是公主啊 公主！
我想成為一個幸福的人 想要年輕又富有
[(反應爆發機關車)]
瘋了！
這不是開玩笑的！
接下來成員們也給了非常激烈的反應
那樣的反應你喜歡嗎？
[Rora（08年生）/ 正在吸收反應中]
非常喜歡
因為我希望每個問題都能有這樣的反應！
非常喜歡！
[(結尾由忙內來！ )]
- 孩子們！ - 什麼？
最後！
- 最後!
- 忙內 忙內!
- 最小的!
- 我們的 BABY
BABY!
名字是! CHIQUITA!
最喜歡的
- 暱稱
暱稱
是櫻桃!
- Cherry
- Cherry?
[(我的最愛)]
Cherry和...
CANNY!
- CANNY!
[(反應? ok.)]
- CANNY 很可愛
- 謝謝
下一個? '特長'
'吃泡麵'!
[(嘿嘿)]
[(可愛)]
- 忙內愛吃泡麵
- 認同!
- 沒錯
- 再多一點反應!
- 不是我... 我很認真了
- 更! X 4
[(機械式)]
知道了!
你是怎麼吃泡麵的呢?
熱情地!
[(吃播直觀體驗)]
真的吃得很美味
- 美食鬥士
- 我是...
[(好可愛)]
- 每天都
- 我不確定
我非常喜歡泡麵
吃! 反應! 非常大!
沒錯 總是這樣
每次吃的時候都會有很大的反應
[(總是新的味道!)]
- 沒錯!
- '太好吃了!'
- '太好吃了'
因為吃了太多泡麵 所以被禁止吃泡麵了
- 沒錯我被媽媽...
- 沒錯 被禁止吃泡麵!
[(對泡麵愛好者的晴天霹靂)]
- 被禁止吃泡麵了
- 我也被禁止了
因為吃得太多了!
現在（泡麵禁止）解禁了嗎?
[(搖頭)]
還沒有呢
偷偷在吃...
- 你在偷偷吃呢!
[(監控發言)]
- 媽媽在看呢!
- Chiquita的媽媽!
- 媽媽可能在看
媽媽!
[(機會就是現在!)]
- 媽媽! QUITA吃很多泡麵喔!
- 都在打小報告
'我性格的優點'
'當然要繼續吃'!
[(認同)]
沒錯!
- 沒錯
- 繼續吃!
缺點是... '繼續吃'
沒錯!
正是最愛吃的年紀!
- 吃太多了!
- 確實是!
一整天都在吃!
[(值得驕傲)]
- CHIQUITA 正在長高呢!
- 真的!
沒錯
好像一天吃五餐左右
- 沒錯 CHIQUITA 現在正在長高!
- 真的!
[(還在成長)]
- 你才十五歲呢!
- 十五歲!
如果年紀大了就不會再長高了!
現在就是要吃
- 實際的建議！ - 是的是的！
[(真心)]
明白了！ 是的！
剛才說你可以吃很多東西
可以吃多少呢？
[(異口同聲)]
- 每天吃五餐！
- 五餐！ 五餐！
嗯 五餐！
吃完一頓飯...又再繼續吃！
沒錯
[(刀子般的肚子時鐘)]
- 她的一餐不僅僅是一餐！ - 然後再吃一餐
- 然後又再吃
- 吃完飯30分鐘後「咦？ 我好像餓了？ 」
沒錯 每次我點完餐後
[(用餐後)]
吃完後...
大約一小時或 30 分鐘後
[CHIQUITA（09年生）/ 成長中的小嫩芽忙內]
- 繼續... 餓了 所以又再吃
- 餓了！
然後又吃了又吃... 所以！
[(好棒好棒)]
- 沒關係！ - 沒關係
- 要長高嘛 - 沒錯！
- 是寶寶啊寶寶！ - 要成長！
[(充滿愛)]
- BABY！ - BABY！
[(毫不留情)]
- 我明白了
- 為什麼反應是這樣！
[(有點失落...)]
好的！ 好的！
- 好的
- 好的 X 3
'我想成為這樣的人'！
很酷的人！
[(就像我一樣)]
像CHIQUITA一樣！
[(氣氛提升)]
不是像CHIQUITA那樣酷的人 而是酷的人就像CHIQUITA那樣！
這樣BABYMONSTER的自我介紹就到此結束
[(七人七色自我介紹 -THE END-)]
- 太棒了!
- 每個人的魅力都在自我介紹時間中展現出來了!
- 結束了!
- 終於結束了!
好長啊!
[(燃燒殆盡了)]
- 感覺像過了一年!
- 所以說
[(距離出道不遠)]
- 我們首先! 出道就快到了
- 沒錯!
我們應該要跳一下舞
[(不能錯過練習)]
- 必須要練習!
- 沒錯
練習!
好的!
[(現在是練習的時間!)]
- 幹正事吧!
- 好的!
- 起來! 起來!
['偶像人間劇場']
我們來練習舞蹈吧!
[(本業時刻)]
第一段副歌!
副歌！
- 來唱第一段副歌吧！ - 怎麼... 用數數的方式？
嗯 用數數的方式
- 要先數嗎？ - 嗯
- 我們要有Swag地做
- Swag
[(Show me what your swag)]
我們要有Swag地！ 想著這點！
'Yeah you ain't seen nothing yet'
帥氣地！
'Got them all going Sheesh'
- 'Sheesh Sheesh'
- 不開玩笑 認真地投入練習！
'B.A.B.Y.M.O.N'
'Sheesh Sheesh'
'Got them all going Yo hold on 쉿'
[(可愛的 RUKA 出場)]
好的！
- 我們剛剛（練習）有試過嘛 但
- 對啊
我們快要出道了 時間不多了 但我認為嘻哈的感覺有點...
[(有點欠缺)]
是啊 有點...
嘻哈氛圍！
- 不太對吧？ - 我們今天有點... 我們今天有點可愛！
[(缺少2% 的嘻哈)]
- 對啊 感覺有點不足
- 是啊
現在讓我們來點嘻哈吧！
- 這樣嗎？ - 這樣嗎？
- 嗯
- 怎麼做呢
[(尋找失去的 swag...)]
- swag 到哪去了？ swag
- swag swag
要不要稍微 freestyle rap 一下？
[(swag 全開)]
RUKA 開始啟動了！
我要來了！
[(有點空虛)]
[(Drop the Beat)]
- Beat! Beat!
- Drop the Beat!
- 董ㄘ打ㄘ! X 3
- 董ㄘ打ㄘ!
[(預熱中...)]
[(董ㄘ)]
今天我有點矮
[(打ㄘ)]
鞋子太低了
[(喜好擊中)]
[(亂成一團)]
為什麼會開始 freestyle rap 呢？
freestyle rap 有點...
我們有點沒有 swag 所以
我覺得應該要做一下 所以
現在...
有時候我們會 freestyle rap 和唱歌
[(原來很有經驗了(?))]
所以今天也試了一下
- Asa 姐姐來點安靜的 rap
- 那我們要不要來點抒情... 抒情 rap 呢？
[(反應快速)]
抒情？
我們會成為怪物 世界明星
[(停頓...)]
繼續！
[(拉起來)]
麻辣燙！ X 3
你們覺得成員的 freestyle rap 怎麼樣？
- 撕裂了！ 撕裂了！ - 撕裂了！
- 撕裂了 太棒了
- 誰？
[(內心期待)]
- 誰？ X 4
- 誰？ 誰？
- 誰？ - 誰？ 誰？
是ASA姐姐 ASA姐姐
- 是RUKA 是RUKA！ - 是我嗎？
是我嗎？
[(自我宣傳)]
RORA撕裂了
RORA
[(宣傳大成功)]
你做了什麼？
[(不承認)]
- 你做了什麼？ - 你做了什麼？
不然...我們這個有點不太順利
- 播放一次 'SHEESH'...
- 這樣好嗎？
- 就當作好玩隨便來一下...
- 好好！
freestyle？
[( 我喜歡freestyle)]
-  freestyle？ -  freestyle！
我們
放副歌 所以不要跳我們的舞 隨意來！ 有點這樣的感覺！
- 憑感覺！ 感覺！ - 哦我的天
- 好的
[( freestyle版 'SHEESH')]
麻辣燙！ 說麻辣燙
麻辣燙嗎？
- 主舞者...
- 'Got them all going'
[(漸漸上升的興致)]
[(忘我的境界)]
興致爆發了！
'Got them all going'
'嘘 直接倒進你的耳蝸裡'
[(興奮過度)]
CANNY！ CANNY！
[(忙內出擊)]
跳舞！
'boom boom pow'
[(熱烈)]
- AHYEON！ - AHYEON 姐姐！
[(go AHYEON)]
把頭髮撥開~
[(完美)]
- 撥頭髮!
- 好棒!
RUKA!
[(與衆不同的張力)]
'vroom vroom'
[(不會熄滅的熱情)]
鞋子! 鞋子!
[(完美登場)]
甚至把鞋子都脫掉了
[(呼吸困難)]
丟掉!
[(掌聲)]
太短了太短了
- 太短了
- 抱歉 但如果我們（一直）這樣玩?
會一直持續到第二天
我們在這裡該停止了 知道吧？
練習的時候能量超級充沛 這樣的狀態會持續到第二天嗎？
[Rora (08年生) / 無限動力舞蹈機器]
是的 我們總是說「我們來 freestyle 一下吧！ 」
然後就會喊「Ruka！ Ruka！ Asa！ Asa！ 」這樣的
不知不覺就變成第二天了 所以最近不太這樣做了
[(體力也很好的興奮怪獸)]
- 體感上已經第二天了...
- 體感上第二天了
- 剛剛真的很酷耶 我們！ - 現在我們有點來了吧？
- 有什麼來了！ - 有什麼來了！
[(感覺到了...)]
真的愛上了
無論如何 還有另一首歌！
- 另一首歌！ - 好的！
來試試另一首歌吧！
那麼我們的大姐先來選曲吧？
從我開始嗎？
- 好的
- 很好
好的
哪首歌比較好呢？
很酷的...
我會期待的 姐姐！
[(激勵人心的 'BATTER UP' 選曲)]
freestyle第二回合開始！
- 快點！ 姐姐先來！ - 是我嗎？
我嗎？ 我嗎？
[搭配警報聲預熱完成]
[(脫)]
什麼啊？
[(突然炫耀鞋子)]
[(直觀的舞蹈)]
'記住我，像蜜蜂一樣蜇人，像饑餓的獅子一樣個性'
[(強勢地佔據C位)]
[(女孩登場)]
'更強 更快'
要出去嗎？
[(我們走吧)]
'Batter Batter Batter Up'
'Batter Up Batter Up Batter Up'
[(逐漸遠離 freestyle)]
freestyle！  freestyle！
[(我們走吧)]
'Rappin 開始 你的耳朵裡 shot'
[(熱烈的反應)]
[(交接)]
'接到接力棒後準備完成 馬上Run Run Run Run'
[(自信心提升)]
將身體交給音樂
'Like a Boss Baby Imma Boss Baby'
'什麼都撕裂 Iike brrra'
[(自然地變成原本的舞蹈)]
[(即使不說也知道)]
朝著高潮前進
要來了！
'所以大家聽著'
'提高音量 Move on'
[(真實的女高中生氛圍)]
[(充滿靈魂)]
[(隨意的圍圈舞)]
[(困惑)]
- 欸不是...
- 一團亂
- 這是什麼？ - 好亂啊？
[(結尾姿勢可不能少)]
要好好擺出結尾姿勢
說好的 freestyle 呢
不過這個已經有舞蹈了
對啊 要不要試試其他的曲子？
- 其他曲子？ - 再來一次就好
[(喘喘)]
- 不休息嗎？ - 先！ 先休息！
- 休息...
- 等一下
好累
[(累得不行)]
這都什麼啊！
最後再來一次！ 一首歌就好！
一首歌！
- 那一定要 freestyle！ - 嗯  freestyle！
現在不要用我們的舞蹈了
- 好的
- 對
[only freestyle]
不打算就這樣結束的成員們
- 好的！ 要隨機播放（歌曲）嗎？ - 好的！
- 隨機！ - 那就從 RUKA 姐姐開始吧！
- 從我開始？ - 嗯
要 freestyle 好嗎？
- 現在年齡... 逆... 忙內的要先開始
- 什麼啊！ 每次都是這樣！
每次都是這樣！
（選擇性長幼有序）
- 每次這種時候都是最小的先開始！
好的！ 那就從 CANNY 開始吧！
[(強烈反對)]
你在說什麼？
[(反對被駁回)]
那就從 CANNY 開始吧！
要 freestyle 喔！
好可怕！
- 會是哪首歌呢？ - 現在歌曲不多了
[Now Playing / TREASURE - 'MOVE (T5)']
忙內！
- QUITA 讓我們看看！ - 好的！
展現性感！
- 性感地！ - 性感！
[(突然變化)]
最強的忙內成員出擊！
[(突然害羞)]
- 繼續！ - 繼續！ X 3
'Butterfly'！ 耶！
[(再次投入舞蹈)]
[(失敗)]
嗚哇 太...！
剛剛 freestyle 的時候很害羞嗎？
是的 真的很害羞
我很容易害羞
要有自信！
[(幫助忙內建立自信的姐姐們)]
- 自信！ - 堅定地！
相信自己！
- 好的！ - 就像親親的時候一樣
我不害羞 我真的不害羞
[(克服失敗)]
太害羞了
- 好可愛
- 非常害羞呢？
- Rora！ - 合聲 合聲！
可以一起！ 一起來吧！
[(你！ 成為我的夥伴)]
一起！ 一起！
[(天作之合忙內's)]
'What you waiting for'
旁邊不可以呆著 必須一起！
[(接收完成)]
[(舞蹈天才)]
[(oh 舞蹈機器 oh)]
撕裂了!
（對了）這個不是有舞蹈嘛...！
對阿
沒關係
- 下一個是誰?
- 下一位! AHYEON RAMI!
一起嗎?
[(07's出擊)]
- 聖誕 (組合)!
- '閃閃發光'!
聖誕節!
[(殺手姿勢)]
'My sexy My sexy'!
嘻哈! 嘻哈!
[(嘻哈帽子的威力真是驚人!)]
麥克風! X 3
AHYEON姐姐 麥克風!
走吧 Ram -yeon
[(為了高潮退一步)]
'What you waiting for 🎵'
'Baby tell me What you waiting for 🎵'
'Show me your 🎵'!
突然變身的 Ahyeon !
今天在舞蹈練習中試著freestyle 感覺怎麼樣？
我覺得嘻哈真的很難 還有很長的路要走
我覺得自己反省了很多
相比之下 姐姐們的即興Rap...
自信!
- 帶著自信...
- 撕裂了...
- 撕裂了
- 撕裂了!
撕裂了!
- 這就是 YG 的 swag 不是嗎？ - 沒錯
[(滿滿的自豪感)]
對吧
董ㄘ打ㄘ
AHYEON!
[(充滿感覺)]
- 一起！ 一起！ - 一起！
[(完美收尾)]
- 舞蹈派對到此為止！ - RAMI！
好的
還是跳吧~ 跳我們的吧！
- 我們的！ - 好啊！
- 沒錯！ - 好的
- 太熱了！ - 我們做得很好
- 跳第一段！ 跳完乾脆俐落地（下班）！ - 好啊！
- 對
- 好的
來吧！ 來吧！
[(主打歌練習開始)]
是時候好好展現BABYMONSTER的本業時刻了！
七人七色的魅力顛覆全世界的BABYMONSTER
宣告怪物新人華麗登場！
[(完美時機)]
太完美了！
[(我們做到了)]
完美！
- 我們... 我們滿會嘻哈呢! - 真的很完美
[(非常滿意)]
剛剛做得很好！
- 出道也...
- 好累
- 好好地進行吧！ - 好的
- 是的！ - 那我們要不要來加油？
- 好的
- 我們有加油的方式啊！
我們這個！ X 4
- 圍起來！ - 這裡！
[(緊緊圍在一起)]
- 最後一起加油
- 大家集合
- 一！ - 二！
一二三！ 加油！
很好！
- 加油！ - 加油！
加油！
- 加油！ - 好的！ 現在要去表演'SHEESH'！
現在下班！ 下班！
[(直到最後都興致高昂)]
就這樣 BABYMONSTER的一天結束了！
(為 Babymonster 的首張迷你專輯《BABYMONS7ER》獻上滿滿的愛)]
['偶像人間劇場' / 責任製作人 朴敏靜 / 出演 BABYMONSTER
RUKA PHARITA ASA AHYEON RAMI RORA CHIQUITA]
那麼最後請說一句對即將出道的感想！
[攝影 朴熙炫 全盛浩]
我們真的...
[攝影組 高元彬 / 同時錄音 蔡文亨 韓益泰 / 設計 朴多藝 / 旁白 金瑟希 / 企劃 姜佳寅]
今天可能看起來有點奇怪
[導演 金恩河 金賢珠 吳智惠 / 製作 STUDIO K]
我們真的準備了很棒的舞台 所以
請多多期待喔！
[之前的劇場 / 推薦劇場]
這樣的練習過程雖然有些胡鬧 但能讓你們看到這些我很高興
請多多關注我們的 'SHEESH' 以及專輯 'BABYMONS7ER'
完美！
[實現收視費的價值]
[你們的 KBS]